原文链接：https://blog.csdn.net/qq_51515673/article/details/124830558

反射？
 反射就是把java类中的各种成分映射成一个个的Java对象。
    例如：一个类有：成员变量、方法、构造方法、包等等信息，利用反射技术可以对一个类进行解剖，把一个个组成部分映射成一个个对象。
    （其实：一个类中这些成员方法、构造方法、在加入类中都有一个类来描述）
    加载的时候：Class对象的由来是将 .class 文件读入内存，并为之创建一个Class对象。

Class类？
    Class 类的实例表示正在运行的 Java 应用程序中的类和接口。也就是jvm中有N多的实例每个类都有该Class对象。（包括基本数据类型）
    Class 没有公共构造方法。Class 对象是在加载类时由 Java 虚拟机以及通过调用类加载器中的defineClass 方法自动构造的。
    也就是这不需要我们自己去处理创建，JVM已经帮我们创建好了。
    在反射一个方法时，我们常常会需要基本类型或者引用类型去挑选我们需要的那一个方法；
    比如：clazz.getMethod("main", String[].class);中，String[].class就是一个类，我们找的就是一个名为"main"，
    形参为String[]的方法；


